(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
¿Se acaba de largar?
(LOVE.exe, Episodio 13: Cita a ciegas)
Pasaron muchas cosas la semana pasada.
Lee Soo Min y yo rompimos.
¿Es real esta vez?
¿O es simplemente otra de tus rupturas temporales?
¿Como las últimas 1.800 veces?
Esta vez es real.
Lo creeré cuando lo vea.
Todavía está tan vívido cómo confié en lo que dijiste,
Hablé a sus espaldas y todo me explotó en la cara.
- Entonces incluso sugerí... - Kang Dong Won lo abandonó...
Su novia aterradora. No necesité preguntar por qué.
- Yoo Ri. - Aún así...
Yo ni siquiera dije nada y ella simplemente me dijo que me callara.
Entonces, por la cantidad de diálogo entre dos usuarios...
Mientras tanto, San ha estado en la cima de su juego últimamente.
De esta manera, podemos reducir la carga del servidor incluso durante los fines de semana de mucho tráfico.
Ella dice que puede concentrarse mejor ahora que tiene un objetivo claro.
Si terminamos el desarrollo para entonces, podremos realizar pruebas antes de la competición.
¿Todo esto en sólo dos días?
Buen trabajo. Toma, come mientras trabajas. ¡Vamos!
-Estás en modo bestia estos días. -Sí.
Debo ganar el concurso para mudarme a un apartamento insonorizado.
¿Insonorización? ¡Qué raro! La insonorización es importante.
Kang Min Hak ya lo estaba haciendo bien, pero últimamente ha estado estallando.
¿Qué? ¡Ya salió el comercial!
Hombre, es tan raro. Es como si fuera de otro mundo.
¿No lo eligieron para una película también?
Ya no lo veremos por aquí.
¿No ha faltado diez días a la escuela?
- Ese Konjac Especial se ve muy bueno. - ¿Konjac?
Olvídalo. En momentos como este, podemos usar...
La tarjeta de regalo que Min Hak dejó caer en el chat grupal...
¿Envió otra tarjeta de regalo?
- ¿Para el pollo? - Vamos a pedir el especial Konjac.
Se ve bastante bien.
Está bien.
Jinny y Timothy ya rompieron.
Realmente viven en un mundo diferente.
Se separan tan rápido como salen. No se puede distinguir entre real y falso.
A este paso volverán a estar juntos en cinco minutos.
Escuché rumores de que Timothy era abusivo.
¿En realidad?
Te llamo más tarde.
Bueno.
(Diez días antes)
¿Viniste solo?
¿Qué diablos estás haciendo aquí tan lejos?
¿Por qué estaba apagado tu teléfono?
¿Qué?
Esperé a que terminaras.
Siga ese coche, por favor.
Acabas de despegar, así que, por supuesto, te seguí.
¿Qué?
Min Hak.
¿Ya me superaste y estás saliendo con otra persona?
Oye, vamos a bajar y hablar.
- Oye, espera un segundo. - Déjame...
(Sabor suave, como el rocío)
Dejaste esto
Bueno.
Esto es...
¿Soy yo?
¿Por qué está aquí?
Bien...
Es una historia bastante larga. Le pedí que me la guardara.
- Pero... - ¿Rey del concurso?
Eres ella, ¿verdad? La del portátil estropeado.
Vas a la escuela de Min Hak.
Y yo pensando...
Es un placer conocerte. Nunca pensé que nos encontraríamos así.
¿Me conoces?
Por supuesto. No tienes idea de lo agradecido que estoy.
Jinny.
¿Qué estás haciendo?
—Cierto. Esto era un secreto. —No...
Debo estar borracho.
Me empieza a doler un poco la cabeza.
- ¿Qué pasa? - Las paredes son delgadas aquí.
Tenemos que mantenerlo bajo control o la gente se quejará.
—San, lo siento mucho. Yo... —Oye...
-Jinny, tenemos que irnos. -Espera.
- No, no podemos quedarnos aquí. - Descansaré un poco y luego me iré.
- Vamos. - Te has equivocado de casa.
- Me siento muy mal. - Tenemos que irnos.
¿Por qué no lo llevan adentro antes de que me echen también?
- No. ¿Por qué entraríamos? - Me parece bien.
Ella es muy genial. Me gusta ella.
- Oye, ¿por qué entras ahí? - Perdón por interrumpir.
¿Deberíamos incluir esto en nuestras vidas?
Esto es una locura.
Perdón por interrumpir.
Es acogedor aquí.
Tu estudio es realmente lindo.
Siempre quise vivir en un espacio como este.
San, no tienes que hacer todo esto por mí.
No te hagas ilusiones.
Es la manera más rápida de hacerla recapacitar y llevarla a casa, así que no te metas.
Así es, Min Hak.
No te metas en su camino.
Ven aquí.
Dame el número de tu manager. Le enviaré un mensaje con tu ubicación.
Está bien. Siéntate un segundo.
- ¿De acuerdo? - ¿Qué? ¿Por qué?
Quédate conmigo esta noche.
Oye, ¿de qué estás hablando?
Te lo digo, no puedo ir a casa esta noche.
Alguien está ahí.
¿Eso se supone que es un susurro?
¿OMS?
Ay, mi mano.
No me lo digas.
¿Timoteo?
¿Qué?
Por cierto,
¿Estabas fingiendo todo lo del proyecto grupal?
¿Todo este tiempo con el Rey del Quiz?
¡Jinny!
¿Todo por mí? ¿Para acabar con la mala prensa?
Por favor, baja la voz.
Sólo dame el número de tu manager.
Pero no quiero hacer equipo con nadie más.
Quiero hacer esto contigo, San.
Y, San...
De todos los que conozco,
Eres la persona menos común y corriente.
Si ya estás sobrio,
Puedes verte afuera.
Y parece que tendrás a alguien que se quede contigo esta noche.
Siento que siempre estoy en deuda contigo.
Gracias.
- ¿Siempre? - San, lo siento mucho.
pero la llevaré a casa y volveré enseguida.
¿Vuelves? ¿Aquí? ¿Por qué?
¿Y dejar a tu novia?
Min Hak.
¿Le contaste sobre nosotros?
San, sobre eso...
Aquella vez en el hotel Yongsan,
Y cuando me hiciste sujetar ese recorte,
Sumé dos y dos.
Sin embargo, escuché que Jinny estaba saliendo con alguien,
Así que asumí que ustedes dos rompieron.
—Tienes razón. Rompimos, pero... —¿Entonces era cierto lo que acaba de decir?
- ¿Qué? - La parte sobre que hagamos equipo...
¿Todo eso fue sólo para evitar que la prensa escribiera sobre usted y ella?
Lo siento, fue mi error.
Intenté fingir que no lo oía pero era demasiado fuerte.
¿Entonces simplemente nos estaban utilizando?
Lo lamento,
- Pero te lo explicaré cuando regrese. - No te molestes.
Creo que ya entendí la idea general.
Entonces ¿por qué sigues ahí parado?
No me digas que tienes más que decir.
Min Hak. Sé una cosa o dos sobre situaciones como esta.
Lo más educado en este momento es marcharse.
"Los modales hacen al hombre."
Disculpen la intrusión.
Min Hak, vamos.
Eso salió completamente mal, ¿verdad?
Sólo estaba buscando una reacción.
¿A Joo Yeon San realmente le gustaba Kang Min Hak?
Eso es un poco exagerado.
¿Quizás sea por nuestra aplicación, Split Alarm?
¿Qué?
Quiero decir, estamos haciendo una aplicación de citas, ¿verdad?
- Sí. - Pero la propia Joo Yeon San...
Tal vez esté intentando abrirse paso...
¿Los límites de nunca estar en una relación?
¿Entonces esta cita a ciegas es una especie de simulación?
¿Con qué tipo de chico deberíamos emparejarla?
Yo fui quien lo mencionó, pero no tengo idea por dónde empezar.
Es incómodo, sin embargo. Pensar en Joo Yeon San...
con un chico...
Apuesto a que sus estándares también son muy altos.
Es posible que su tipo ideal ni siquiera sea humano.
Totalmente.
Oye, ¡quítate del camino!
- No, sólo un segundo. - En serio.
- Na Rae, adelante. Te alcanzo. - Está bien.
¿Qué está sucediendo?
¿Me puede dar una mano?
Qué idiota. Podría haberse detenido a ayudar.
¿Estás bien?
Vine por aquí para evitar la acera,
pero no sabía que también estaba bloqueado.
Eso fue muy frustrante. ¿Puedo invitarte a un café?
¿Por qué no estás tomando ninguno?
No tengo realmente sed.
En realidad no es eso. No tomo café.
Ir al baño es difícil para mí.
Yo tampoco bebo mucha cerveza.
Sólo lo pretendo.
(Yoo Ri: Cerveza gratis en el Manseon Pub en la puerta trasera)
¿Esto es spam o qué?
Entonces ¿por qué me pediste que nos encontráramos en Manseon Pub?
No estaba seguro de cómo invitar a alguien a una cita.
Estaba un poco interesado en ti.
Pero las cosas son un poco complicadas.
Ambas somos mujeres y yo soy discapacitada.
Pero aún así quería hablar contigo.
No sabía cómo, así que robé una frase que usan otras personas y lo intenté.
Pero realmente no funcionó.
De todos modos, no te sientas presionado.
No fue una gran emoción ni nada por el estilo.
¿En realidad?
Además, parecía como si ya estuvieras saliendo con alguien.
Entonces ¿qué tal si simplemente somos amigos?
Pero si eso te hace sentir incómodo, lo entiendo.
Ser amigos sería difícil.
Ya que soy mayor que tú.
¿Cuando te enteraste?
Desde el principio.
Veo.
Y no veo a nadie.
Nos separamos.
Veo.
Supongo que mi información estaba un poco desactualizada.
Deberías haber hecho un anuncio o algo.
¿Por qué siempre nos fue tan difícil hablar?
Estás equivocado. Nunca tuvimos una conversación.
Entonces dime cualquier cosa.
Prometo que esta vez realmente escucharé.
No tengo nada más que decir.
Entonces es mi turno.
Volvamos a estar juntos.
Ya no tengo ninguna confianza en nosotros.
Lo haré mejor.
Mi corazón ya no está en esto.
Entonces tendré suficiente corazón para los dos.
Mantendré mi corazón puro.
Soñaré un dulce sueño.
Soñaré con nosotros, solos en una pequeña habitación como solíamos hacerlo,
Sólo hablando suavemente el uno con el otro.
¿Bueno?
Ese corazón...
Necesitará tiempo para decirlo.
- ¡Eso estuvo muy bueno! - Gracias.
Mi corazón latía tan fuerte que casi dije: "Intentémoslo de nuevo".
- Realmente se me saltaron las lágrimas. - ¿Tú también?
¿Dónde estaba? Esa parte del final fue muy triste.
Tu actuación emocional ha mejorado en sólo una semana.
Es como si hubieras pasado por mucho y te estuviera ayudando a crecer, ¿sabes?
Quiero hacerlo bien esta vez.
Los ascensores aquí son muy lentos.
Parece que todos los ascensores se mueven a la vez.
Ves cómo todos los ascensores se amontonan en un piso,
¿Mientras que la gente en otros pisos se queda esperando?
Aparentemente es porque están usando el algoritmo equivocado.
¿Qué?
Descubriendo la forma más eficiente para que los ascensores funcionen juntos...
También es algo que hacen los desarrolladores.
Min Hak, sabes muchas cosas interesantes.
No sé mucho los detalles. Alguien me lo acaba de decir.
Cuando era niño, me hacía pis mientras esperaba el ascensor.
¡Yo también!
Yo estaba en séptimo grado en ese momento.
Estaba en el hospital y el baño de mi piso estaba roto.
Así que no tuve más remedio que esperar.
Vamos, profesor. Estás bromeando, ¿verdad?
Si esa optimización del algoritmo hubiera estado en marcha...
Yeon San, todavía estás dispuesta a tener una cita a ciegas, ¿verdad?
¿Cual es tu tipo?
De todos modos, supongo que al final todo se reduce a una cuestión de tiempo, ¿no?
Cuando deberías estar bajando corriendo las escaleras,
Pero en lugar de eso, simplemente espere el ascensor,
Llegarás demasiado tarde.
Esa es la moraleja de la historia, ¿verdad?
—Ese era el chat grupal. Perdón. —Na Rae, ¿por qué en el chat grupal?
(Yang Na Rae: Ese era el chat grupal. Lo siento.)
¿Qué?
¿Qué estaba tratando de decir?
- ¿Debería pisar el acelerador? - Yeon San, ¿dónde estás?
Revisa mis mensajes privados.
Ven al salón para que podamos terminar la integración Frontend, Backend.
- ¿Cómo fue Business Admin? - ¡Caramba! ¿Por qué Business Admin?
¡Maldita sea!
¡Oye! ¡Usa la señal antes de cortar!
Oye, ¿por qué no me contestas? Dije: «Dime qué tipo eres».
¿De qué hablas? Intento programar mientras lo sostengo.
¿Qué quieres decir? Me angustia más el tuyo que el mío.
Na Rae, ¿estás tratando de compensar tu reciente ruptura...?
¿Convirtiendo mi vida amorosa en tu pequeño proyecto de emparejamiento?
¿Qué?
Lo entiendo, pero no estoy en condiciones de ser el foco de tu proyección.
Oye, Joo Yeon San. Eso es ir demasiado lejos, incluso para ti.
Oye, ¿dónde estás? No te muevas. Ya casi estoy harto de ti.
Me pregunto si eso sería demasiado duro.
Si tienes tiempo, ve al salón. A trabajar.
Joo Yeon San, siempre mantuviste las citas y las relaciones a distancia.
Entonces, para tu primera cita a ciegas...
Si lo piensas como un juego, es como una prueba gratuita.
Y como planificador, te proporcionaré un modo tutorial adecuado.
¿Un modo tutorial? ¡Dame un respiro!
Sólo dime. Primero que todo, ¿qué tipo de chico quieres?
No, hagámoslo por proceso de eliminación.
"Nunca podría salir con chicos así". Empecemos con ellos.
Tus cosas absolutamente desagradables.
Si tengo que nombrar algunos...
(Diez días antes)
¡Min Hak!
Date prisa, entra.
Un tipo que abandona proyectos grupales por razones personales.
Un tipo que abandona un proyecto de desarrollo conjunto.
Un tipo indeciso. Odio eso.
¿O alguien que oculta cosas desde el principio?
Sobre todo,
alguien que no tiene intención de unirse a un proyecto desde el principio,
pero te convence de unirte de todos modos,
y luego hace que todo tu arduo trabajo parezca completamente inútil.
Una persona que...
Te hace dudar de todo.
Y...
como un fragmento de código atrapado en una recursión infinita,
un tipo que sigue volviendo con su antiguo amor.
(Kang Min Hak)
(Bloquear llamada)
(Bloque de contacto)
Debí haberme quedado dormido.
¿Dónde estamos?
El estacionamiento de mi universidad.
- ¿Tu universidad? - Contesté tu teléfono que sonaba.
Era tu manager.
—Está en camino. —¿Por qué? Quiero estar contigo.
Escuché de su gerente que...
tu nuevo novio...
No está en el país en este momento.
Debo haberme equivocado en algo, ¿verdad?
¿O simplemente estabas tratando de engañarme?
¿Eso realmente importa?
Vamos a tu casa. Te lo explicaré todo.
Eso ya no es lo que somos.
- Supongo que ya no podemos hacer esto. - No lo hagas.
¿O esto? ¿Qué tal esto?
Basta. No estoy jugando.
Ya no te veo más
Hemos terminado.
¿Encima?
¿Por qué?
¿Soy una broma para ti ahora?
Como no soy tan popular, mi debut internacional fracasó,
y ya no soy tan glamurosa y exitosa como solía ser,
¿Ya no te soy útil?
Nunca pensé que fueras tan glamoroso.
- ¿Qué? - Desde el momento en que nos conocimos,
Sentí pena por ti.
Ya brillas tan intensamente.
Tienes mucho que perder y por eso tienes miedo.
Verte esforzarte tanto fue simplemente...
Por eso siempre quise estar ahí para ti.
Por eso me gustas tanto.
Siempre asumiendo la responsabilidad,
Es tan dulce.
A diferencia de tu papá.
- ¡Soy igualito a mi papá! - No, Min Hak.
No te pareces en nada a tu papá.
Me refería a ti.
Estoy diciendo que eres tú quien se parece a mi papá.
¿Qué?
Alguien que se compadece de sí mismo más que cualquier otra persona en el mundo.
Y se lleva a quienes los aman y esperan por ellos...
por sentado.
Me gusta Joo Yeon San.
Vine aquí para poder decirte esto una vez que te hayas vuelto sobrio.
Basta. No quiero oírlo.
Y honestamente, incluso mientras estoy aquí contigo,
Lo único que puedo pensar es en San.
Ya lo sé, así que mejor para.
Sé que fui horrible contigo.
Pero no es por eso que me dejas.
No te pido que me perdones,
y no te pido que entiendas.
Es solo que...
Justo...
Quiero que sepas que realmente me gustaste.
Lo digo en serio.
Puedes irte ahora.
Ahora ambos vamos a donde pertenecemos según nuestros valores.
Tú a tu lugar y yo al mío.
¿Puedes dejar las llaves del coche?
Todavía estás borracho.
Vamos, necesito encender la calefacción.
Por fin lo contestaste.
Min Hak, lamento haber comprado el Maybach.
Incluso haré los pagos, así que por favor dime dónde está, ¿de acuerdo?
- Eres un pésimo aparcador, Min Hak. - Jinny está en tu coche.
¿Qué? ¿Jinny? ¿Vas a ver a Jinny otra vez?
¿El coche? ¿Dónde está?
Lo estacioné en el estacionamiento de la Universidad Hangang.
- Te dejo las llaves... - ¿Qué? ¿Las llaves?
Debajo de la mesa en el cenador.
Encuéntralo y lleva a Jinny a casa.
¿Qué pasa contigo?
Tengo que ir a algún sitio.
Hola, Min Hak.
San.
Lo siento mucho por lo de antes.
Sé lo que estás pensando.
Pero ya rompí con ella,
y no podía dejarla allí.
Es demasiado peligroso para ella estar afuera por la noche.
y si la dejo en una multitud...
Bueno, ella es algo famosa.
Además había bebido mucho.
Así que realmente no tuve elección, ¿ves?
San.
Mirar...
Estás realmente enojado, ¿no?
Pero tienes razón.
En primer lugar,
Tenía un motivo oculto cuando me uní al equipo.
Pero ahora...
No es así.
Pero todo lo que pasó después de conocerte...
Ha sido genuino.
Nada más me importaba. Lo digo en serio.
Está bien, hermano. Es demasiado tarde para esto.
¿Qué hora es? Se está haciendo muy tarde.
¡San! Yo...
Sea lo que sea, no lo hagas. Simplemente no lo hagas, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Dónde has estado?
Simplemente tenía que conseguir algo en la tienda de conveniencia.
- ¿Y tú? - Vine a verte...
pedir disculpas
¿Disculparse?
Por cómo resultaron las cosas,
y para que Jinny terminara aquí.
Sé cómo se ve todo esto,
Y como no estás del todo equivocado,
Quería disculparme por eso también.
Está bien.
¿Qué?
Era...
Loco, sí. Incluso hice los cálculos.
¿Cálculos?
(Una hora antes)
Primero, no es culpa de Kang Min Hak haber entrado a la competencia.
Para ser precisos, no es completamente inocente.
Insistí en que hiciéramos equipo,
Y después de eso, Min Hak se comprometió genuinamente con ello.
También se le ocurrieron ideas claves.
Por tanto, dicha falta se considera anulada.
Sin embargo, la aparición de Jinny no fue exactamente agradable.
Jinny apareció sola. Kang Min Hak no la convocó.
Sin embargo, si Kang Min Hak es realmente sincero conmigo...
es otra variable no relacionada.
Espera. Antes de eso, ¿cómo se define la sinceridad?
¿Y qué datos pueden cuantificarlo?
Al final del día,
La última acción de Kang Min Hak fue seguir a Jinny.
Basar la conclusión en sus acciones,
el vector de sus elecciones.
Por lo tanto.
Para que conste, el valor resultante...
es menos 188 en nuestro índice de alarma dividida.
No sé qué significa eso, pero parece una puntuación muy mala.
Todo esto está mal. Estamos perdidos.
Si eliminas a todos, ¿con quién me puedes emparejar?
Lo sé. Supongo que me dejé llevar por lo que decías.
Supongo que mi ambiente habitual me sienta mejor después de todo.
Cada uno debe sobrevivir por sí solo.
Dios mío.
No te apresures
Pero no llegues tarde.
(Diez días antes)
¿Puedes darme una oportunidad para explicarlo?
Para decirlo en términos de nuestra preparación para la competencia,
Al igual que el lanzamiento final.
He preparado dos versiones.
Uno incorpora lo que he aprendido de ti estos últimos meses.
La otra es simplemente mi vieja manera,
El tipo de versión ignorante y sin filtros.
Seguir.
Aún,
Elegiré el que más te guste, en el que más pensado he puesto.
Si insistes.
Está bien.
En primer lugar,
Intenté verlo desde tu punto de vista, San.
Y desde ese punto de vista,
Debo parecerte patético y ridículo en este momento, ¿verdad?
Porque en el siglo XXI, correr a confesar tus sentimientos...
Es exactamente el tipo de comedia romántica cursi que odias.
¿En serio dije eso?
Sí, lo hiciste.
¿Por qué en momentos como estos, como en este guión,
¿Las comedias románticas siempre tienen al protagonista corriendo mientras suena música dramática?
Aumenta las emociones y lo hace más entretenido.
¿La gente realmente encuentra eso inmersivo?
Estamos en el siglo XXI. Pueden simplemente enviar un mensaje directo o llamar.
Si van a reunirse en persona, pueden simplemente llamar un Uber.
Tienes razón. En un momento crucial de su carrera,
Y por supuesto, siempre es unas horas antes de un vuelo,
y dejan todo lo que están haciendo para correr hacia su ex...
Nosotros los escritores nos sentimos un poco culpables por eso.
Intentar crear un momento emotivo como ese es algo muy anticuado...
Vamos, sin momentos así, ¿es siquiera un romance?
Es como decir: "Realmente te amo, incluso si eso daña mi carrera".
Ése es el corazón de estos romances juveniles.
Si construyera una IA especializada en comedias románticas,
Escribiría escenas como esa de una manera completamente diferente.
¿Qué es más constante que un romance voluble?
y lo que realmente define quiénes somos es nuestro trabajo ¿no?
Me gusta mi codificación.
¿Cómo recuerdas cada cosa que dije?
Tu memoria es mejor de lo que pensaba.
No lo sé. Quizás no estoy en mis cabales.
Y solo estoy divagando.
Pero una cosa es segura.
Algunas personas todavía no revisan los mensajes directos y ni siquiera tienen redes sociales.
gente como tú
Y realmente hay lugares y horarios en los que no puedes conseguir un Uber.
y momentos en los que la batería de tu teléfono está a punto de morir...
que realmente tienes que ahorrar para hacer esa llamada.
Así que, aunque sabía que me llamarías tonto...
y lo llaman irracional,
No tuve más remedio que venir corriendo.
Y de camino aquí, llamé a mi hermano...
y cambié mi vuelo para mañana por la tarde.
Así no incomodaré a nadie.
De esa manera, la huella de carbono...
Eso habría aumentado por todas las cancelaciones...
se reduciría.
Honestamente, para mi yo habitual,
Usar mi cerebro hasta casi sobrecargarlo y hablar tan rápido es mucho.
Pero la única razón por la que me estoy esforzando tanto...
Es enteramente gracias a ti, San.
Sólo quiero estar contigo,
y...
Quiero hacerte cambiar de opinión.
(Universidad de Hanggang)
(Boot Camp ahora reclutando)
De hecho,
Esta mañana también busqué el primer autobús del aeropuerto.
¿Lo hiciste?
- ¿Por qué? - Para verte.
Pero luego me di cuenta de que ir al aeropuerto era irracional.
Quiero decir, ¿cómo podría encontrarte en ese enorme aeropuerto?
¿Te serviría de algo llamarte por tu nombre cuando viajas a Tailandia?
¿Te digo simplemente que bajes del avión?
¿Qué tan estúpido sería eso?
Entonces me dije a mí mismo que mejor lo pensaría con la almohada.
Y pensé que cuando regresaste, Min Hak,
Podríamos ponernos en contacto y hablar las cosas entonces.
Ese era el plan, de todas formas.
Pero antes de darme cuenta, allí estaba yo, afuera.
Entonces, ¿qué ibas a decir cuando regresara?
¿Qué, para "ajustar nuestras cuentas"?
¿Saldar nuestras cuentas?
Sí.
Estás lleno de sorpresas hoy, Kang Min Hak.
Me sorprende que conozcas dichos antiguos como ese.
No, espera. Esa no es la frase correcta para esto.
Quise decir "liquidación de empresa".
Es un término que se utiliza cuando las empresas se separan.
Ya sabes, para celebridades con agencias.
- ¿Supongo que me equivoqué? - Lo que sea.
¿Cuál se suponía que era la versión cursi?
Es...
No me importa nada, solo...
Eres tan bonita, San.
Eres tan bonita que tuve que verte inmediatamente.
Quería besarte otra vez y abrazarte. ¿Sabes?
Quería ir a la escuela contigo y todo.
¿Bastante cursi?
¿Cómo llegaste aquí tan rápido?
Porque me lo perdí...
Te extrañé tanto que realmente te pisé fuerte.
Mi peso promedio era de 55.
- ¿55? - Sí.
Eres un auténtico demonio de la velocidad.
- ¿Por qué no contestaste tu teléfono? - ¿Mi teléfono?
Debe estar en mi bolso.
¿Y qué es eso de una cita a ciegas al azar?
Kang Dong Won y Yang Na Rae seguían sospechando,
Así que simplemente sucedió.
No estabas realmente planeando ir ¿verdad?
¿Te estás riendo?
- Oye, de ninguna manera. - ¿Has oído hablar de la superposición?
—¿De qué estado? —Búscalo. Eres ingeniero.
Vamos, ¿no podemos contarle a Na Rae y Dong Won sobre nosotros?
- ¿Puedo besarte? - ¿Estás loca? No.
Hola a todos. Durante el almuerzo...
Así que mientras no estabas, Min Hak,
Hemos hecho un buen progreso en Split Alarm.
En realidad, Joo Yeon San hizo prácticamente todo.
Pero hicimos nuestra parte, pidiendo comida y animando a San.
-Tiene razón.-¿En serio?
Todos trabajaron duro.
Sí.
(Salón Ji Sung Dos)
- Joo Yeon San. - ¿Sí?
Kang Min Hak.
¿Sí?
Ustedes dos están actuando raro.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué? ¿Qué quieres decir?
¿Ustedes dos pelearon de nuevo?
Estoy tan harto de esto.
- No. - No, claro que no.
¿Por qué lo haríamos?
Entonces ¿por qué os ignoráis otra vez?
Ni siquiera estás haciendo contacto visual en este momento.
La competencia casi ha terminado, ¿y todavía sigues actuando así?
Especialmente tú, Joo Yeon San. Sé maduro por una vez.
¿Qué hice?
Bien, ustedes dos. Pónganse uno frente al otro.
Seguir.
- Tomaos de la mano. - ¿Qué?
Dense la mano y hagan las paces.
Repite después de mí.
De ahora en adelante no peleemos y simplemente llevémonos bien.
Vamos a llevarnos bien.
Bien.
Ahora que eso está resuelto, almorcemos y luego vayamos a la conferencia especial.
- ¿Qué conferencia especial? - ¿No viste el aviso?
La conferencia especial es esta tarde,
y cuenta para la asistencia.
Pero...
Dispara. No creo que pueda. Tengo planes para más tarde.
De todos modos es una conferencia de Ciencias Computacionales, así que estás bien.
Espera, si tienes planes, ¿por qué estás en el campus hoy?
Es solo que... Bueno...
En realidad, tampoco puedo ir hoy.
¿Cómo?
Simplemente no puedo.
Además, estas conferencias son un desperdicio, ¿sabes?
¿Sí, Yeon San?
Eres Joo Yeon San, ¿verdad?
Lo sabía. Soy yo, Chang Yi. Park Chang Yi.
¿No te acuerdas de mí?
Sí, por supuesto que me acuerdo de ti.
Ha pasado tanto tiempo.
¿Cuáles son las probabilidades de encontrarte aquí?
¿Yo se, verdad?